（2026 KCON LA）
（在休息室複習舞蹈動作的 MAY）
（突然）
Liv
怎樣？哈哈
今天是什麼髮型呢？
今天是刺刺丸子頭！
（發現睡著的 Minami）
Minami 又睜著眼睛睡覺了呢
我？
（同樣會睜眼睡覺的 Liv）
你們兩個都一樣啦～
沒有啦～Minami 比較嚴重一點
我也知道自己會睜眼睡覺啊
今天是
KCON LA！
各位，這是我們第一次參加 KCON LA
感覺舞台也會更大
所以更緊張了
因為這是我一直想登上的舞台
真的很緊張
（發現鏡頭）
今天穿得有點
比較有女人味
前輩們好帥喔～
其實我裡面也是穿無袖
但實在受不了這麼冷
就把針織外套拿出來穿了
前輩們還是穿著無袖呢
（前輩們最棒）
（靠活動身體，抵抗寒冷）
（Minami 也加入了）
（在 KCON LA 第一次和 REMINE 見面的時間）
（拿著爆米花回到休息室的 ZENA）
我買了這個爆米花！
在美國買的！
之前在韓國吃過這個
覺得超好吃，所以就買了！
（角落開起了美甲店）
美甲店開張囉～
（拍、拍）
啊～♥
（Q. 有推薦的美國零食嗎？）
不過老實說
韓國也都買得到
我們喜歡的軟糖，韓國也有賣吧
Nerds 軟糖在韓國也買得到了～
還有那個啊！
上次來的時候，這麼大一罐的
花生醬？！
明明不是我們的，卻偷偷拿來吃
結果被發現的那個啊，哈哈
美國就是
很多東西都有大包裝，這點很棒
不過每樣東西的味道都超重
想吃甜食或巧克力的時候
真的只要吃這麼一點
馬上就不想再吃了
我們上次來美國的時候
有這麼大一個罐子
裡面裝滿了花生醬零食
但那其實是工作人員的
可是，哈哈……
那時候我們正在減肥
就每次偷偷拿一點零食來吃
心想這麼一點應該不會被發現吧！
結果突然
工作人員們就說
「咦？我沒吃耶？」
「咦？我也沒吃啊？」
（零食越來越少，卻沒有人記得自己吃過）
大家說「怎麼一直變少？」結果就被發現了
那是拍〈LOVE ATTACK〉MV 的時候
我們當時住的地方
是一棟三層樓的房子
大家一起住在同一棟
我們住在三樓
工作人員住二樓，廚房也在那裡
有一天大家買完東西回來
因為我們正在減肥，所以被叮嚀不能吃
可是那些東西就在眼前
從三樓下到一樓，一定會經過二樓
就會看到那些好吃的
所以等大家都睡了
就偷偷過去
把零食偷偷全拿上來
我們會猜拳，輸的人
就要下樓拿，像這樣
啊，去拿的當下沒被發現
是我們吃完之後
大家說「怎麼一直變少？」才被發現的
而且那時候
沒有東西可以裝零食
就拿這麼大的塑膠袋，哈哈
裝了這麼多拿上來
然後大家一起開心地分著吃！
那時候我們五個人住同一間房
（終於到了上台的時間！）
（回到休息室，大口吃貝果）
比起這個，我反而
更想吃吃看洋蔥口味
（聞聞）
洋蔥口味感覺很好吃吧？
要不要吃吃看呢？
洋蔥口味最好吃！
蜂蜜杏仁也很好吃！
剛剛已經吃了鹹的
感覺有點吃不下甜的了
但我還是吃吃看
我最近很常看恐怖影片！
說到夏天
就是要看恐怖片啊
有這種規定嗎？
夏天就是要看恐怖的啊！
韓國沒有這種習慣嗎？
日本是這樣耶
你們有一起看過恐怖片嗎？
看過很多次，但 ZENA 都不看
你在說什麼啦～
我有跟你們一起看啊～
可是你不喜歡啊
不喜歡恐怖片
但真的要看的時候，我還是會好好看
Minami
（很可怕吧～？）
Minami，你房間裡住著鬼喔～
也不是不可能啊！
我覺得鬼是存在的
但只要不傷害我們就好
可是那種傷害
是精神上的傷害啊～
如果只是待在那裡
我就覺得「喔，站在那裡呢～」
（啊嗚～）
（吃完貝果，來拍短影音的 Liv 和 Minami）
好好玩～！
（進入角色）
（台詞倒背如流）
（配上女王架勢的台詞）
（像這樣！）
（連毯子都展開了）
（第二回合）
（再來一次）
（太投入女王對決，忘記台詞了）
是什麼來著？？
哈哈～好好玩！
（努力想台詞）
（想起來了！）
我還滿喜歡你的耶？
要不要當我女朋友？
（終於正式開拍！）
（漏了一句「什麼～？」，結果 NG）
啊，前面還有一句「什麼～？」！
OK！
（這次好好來！）
（休息室裡忙內組也在練習短影音）
前輩們還在拍嗎？！
（忙內組出動）
（沒按到錄影鍵）
我們真的好笨喔～！
剛剛根本沒按錄影鍵耶……！
（這次按下錄影鍵，重新挑戰拍攝）
（再次挑戰）
（到底第幾次了？再再再挑戰）
（這次也失敗）
（連出錯都很有默契）
（就這樣拍了）
（又拍）
（還是不滿意）
（也是有原因的）
我一直在中途笑出來，哈哈
不要笑喔～？
答應我不准笑
嗯，知道了
（這次總該成功了吧？）
（ZENA 終於 說出「合格」了）
跟 TikTok 公主一起拍真不容易呢！
欸～！MAY 也有不滿意的啊
明明有一個我真的很喜歡
結果 MAY 說不喜歡啊！
我也是啊～！
我現在最喜歡的其實是另一個耶～！
（互相退讓才完成的合格版本）
（大家集合，在 TMD 舞台彩排前練習）
KCON LA 第一天結束了！
感覺一下子就過去了
不過從明天開始，我們也有舞台表演
後天還有正式演出！
好緊張喔！
好期待～
今天差不多算是暖身吧
先小試身手～！
明天會有更多 REMINE 來吧？
我們明天再見囉～
REMINE，明天見！
明天見！
在 LA，Let's～KCON！
（第二天）
是我的嗎～？
嗨～
第二天！
終於
去 TMD 之前
還有英文訪問
我會好好完成訪問的！
好冷～！
真的好冷！
（好冷）（好冷）
（訪問結束，正在待機）
（利用等待的空檔，也拍了小分組合照！）
我～
我沒能一起拍
（仔細想想）
早知道就跟我們的小可愛一起拍了～！
小可愛現在
正在練習〈Gabriela〉！
（全員一起跳〈Gabriela〉）
（終於 TMD 舞台開始！）
（第二天，TMD 舞台結束）
有人誇我的髮色很好看！
不過我現在有點褪色了
所以正想染深一點！
（大家紛紛開口稱讚）
真的嗎～？
要擺什麼姿勢好呢？
今天走比較成熟的風格！
就擺這個！
（成熟風格的日子要擺的姿勢）
（在休息室發現正在吃穀片的 Liv）
（害羞）
沒有啦，這個杯子太小了～
所以得一直續碗才行
這就是真正的食慾（？）
會先倒牛奶的人
你真的食慾旺盛
有點像
蕎麥涼麵？
不是會沾著吃嗎？就是那種感覺
牛奶只是讓穀片路過一下而已！
（Liv 的穀片理論）
吃這個！
要配這個一起吃啦～
不要！
（怎麼了？怎麼了？）
你說一次「不要～！」看看
模仿誰的？
你覺得是誰？
（原版登場）
這不是那個嗎？
（很滿意）
是這個吧？
對對，哈哈
直播時明明是叫我說「等一下～」
不要～！！
（吃飽飽，準備去見 REMINE）
好多 REMINE～！
（也去了 RESCENE 的攤位）
（第二天行程結束！）
超多 REMINE～！
這是什麼？！
結束了～結束了～
結束！
我也愛你！
也謝謝你！
掰掰！
等等見♥
謝謝你們今天來！
掰掰！
今天已經來到第二天了！
第二天也順利結束了
明天就是最後一天了呢～？
明天才是重頭戲啊～
沒錯～
我現在真的好緊張
我們今天也上了 TMD 舞台
還接受了訪問
還有 RESCENE 的攤位～！
攤位
我們也去攤位了～！
今天也真的辛苦了
RESCENE～？
明天也很重要，我們一起加油吧！
我會加油的！
一起加油吧
（加油）
明天再見
Let's KCON
Let's KCON～♥
明天見！！
（第三天）
（一大早就在休息室練習現場演唱）
（很有創意的姿勢）
選擇！
LA？
怎麼樣？LA 就是這樣！
我～？
我？
大家好～
今天已經是
KCON 第三天了！
也就是最後一天
其實最後一天有最大的
M COUNTDOWN 舞台演出
所以真的非常非常緊張
而且還有紅毯
今天感覺有滿滿的行程
我會好好加油的！
想好要怎麼改手勢了嗎？
LA♥
（配合 KCON LA，Minami 設計了「LA」手勢）
我原本只是想說做這個
意思是大家都是「Pretty Girl」
（大家都是）Pretty Girl
我會這樣做，讓遠處也看得見
一邊唱「Pretty Girl」
一邊看向四面八方，表示大家都是 Pretty Girl
要這樣做嗎？
後面的觀眾會覺得被冷落啊～
（這邊也要～）
所以我們兩個可以指向後面的觀眾
第一次這樣
第二次大家一起這樣做
也要朝後面做，才不會讓後面的觀眾覺得被冷落～
我們會這樣，對著所有人做
（匆匆結束彩排回來）
彩排結束了！
（同步）
彩排結束了～！
彩排結束了
現在要趕快去換衣服！
（蹦★）
我們這次
今天也有昨天表演過的 TMD 舞台
今天要表演〈Glow Up〉、〈Bloom〉、〈Deja Vu〉
三首歌！
今天也會全力以赴！
（TMD 舞台開始！）
其實我……！
等一下在紅毯上要回答訪問問題
雖然都是平常很常被問到的問題
但真的要站上紅毯
還是超緊張
我應該不會卡詞吧……？
身為 MAY 電台 DJ，我會努力好好說的！
（這時傳來歡呼聲）
這個歡呼聲也太震撼了～！
這絕對會緊張啊，真的～！
我能好好完成吧？
（緊緊貼在一起的 Liv 和 MAY）
我們真的好冷～
（暫時忘記寒冷，自信地踏上紅毯）
（等待的空檔！和 TXT 的秀彬前輩拍 Challenge）
（拍攝前先練習！）
（正式開拍）
（神氣的姿勢）
（一下子就成功拍好 Challenge！）
（正式演出即將開始！加油♥）
好，今天是 KCON 第三天！
連第三天也全部結束了！
其實這三天
因為主舞台在最後一天嘛
所以我這三天一直都很緊張
我也是
我是從抵達 LA 的那天就開始緊張了
（模仿）從抵達那天就開始緊張了～？
啊，今天！
你超緊張的吧？
那個英文……！
你的英文是怎麼回事？
我以為 ZENA 已經說完了
結果說了「Every……！」就默默縮回去了
我講到一半的時候
MAY 突然開始講話
-（好尷尬，怎麼辦？）
- 我以為你講完了嘛～
但還是有講出來
不過我們表現得很好啊～！
WONI 好像也很～？
（反擊）你好像也超緊張的耶？
那、那是什麼來著？
你怎麼了？
因為這次舞台真的超大
所以很緊張
對啊，沒辦法嘛！
反而不緊張才奇怪吧？
還有我們上台前播的影片！
啊～對對～！
我還想說，我們五個該不會哭著表演吧
我怕看到成員哭，自己也會哭
所以故意看別的地方
我也是！
我看到一半就不敢再看影片了
我也是，所以沒看影片！
啊，我也是！
我也故意不看！
我有看，所以很想哭
但成員們看起來都沒哭
就想說「這次只有我在哭嗎……？」
沒有沒有～
我出現在直播上的時候，真的很難過！
可是我們
都已經看完那段影片了
舞台開始前，不是還會有人幫我們倒數嗎？
5……4……3……
……加油～！
（感動）
他們這樣對我們說耶！
真的
為了我們今天的演出
有好多好多人在背後支持我們
可能也是因為這是我們的第一次
但真的能感受到大家對我們的用心
所有特地來到 LA 的工作人員
真的非常謝謝你們！
謝謝你們～！
這三天大家真的辛苦了
RESCENE 也真的辛苦了！
辛苦了～
我想 KCON LA 的回憶，就算回到韓國
也會成為讓我們更努力的動力
還有 Minami！
你帶動氣氛也太厲害了～
掌聲！！
我都嚇到了！
真的
真的多虧 Minami，讓我也更有自信了！
彩排的時候怎麼沒使出這招？
我當時是這麼想的
因為有 REMINE 在，我才會這樣啊！
特別獻給你們～
（大家辛苦了♥）
我們又多了一段新的回憶呢
我們真的，嗚嗚
辛苦了～哈哈
那我們就在這裡跟大家說再見吧？
好！
以上是
RESCENE～